Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: manual/po/*/using-d-i.po
Languages: ko, zh_cn

source: The language you choose will be used for the rest of the installation process, provided a translation of the different dialogs is available. If no valid translation is available for the selected language, the installer will default to English.
ko: 여기서 선택하는 언어를 사용해 나머지 설치 과정을 진행합니다. 단 그 언어로 해당 대화 상자들의 번역이 있어야 됩니다. 그 언어로 된 번역문이 없으면 기본값인 영어를 사용합니다.
zh_cn: 您选择的语言将用于紧接着的安装过程，对话框已经有各种语言翻译的版本。如果选择的语言没有对应翻译的版本，安装将默认使用英文。

source: The selected country will be used later in the installation process to pick the default timezone and a Debian mirror appropriate for your geographic location. Language and country together will be used to set the default locale for your system and to help select your keyboard.
ko: 여기서 선택한 지역은 나중에 기본 시간대 및 지리적으로 가까운 데비안 미러를 고르는 데 이용됩니다. 물론 설치 프로그램의 기본값이 마음에 들지 않으면 다른 선택을 할 수도 있습니다. 선택한 국가와 언어는 새 데비안 시스템의 로케일 설정과 키보드를 선택하는데 사용됩니다.
zh_cn: 在安装过程的后面，选择的国家还会被用于设置默认的时区和您所处地理位置的 Debian 镜像。语言和国家可以一起用来设置您系统默认的 locale，并帮助您选择键盘。

source: You will first be asked to select your preferred language. The language names are listed in both English (left side) and in the language itself (right side); the names on the right side are also shown in the proper script for the language. The list is sorted on the English names. At the top of the list is an extra option that allows you to select the <quote>C</quote> locale instead of a language. Choosing the <quote>C</quote> locale will result in the installation proceding in English; the installed system will have no localization support as the <classname>locales</classname> package will not be installed.
ko: 먼저 사용할 언어를 선택하게 됩니다. 각 언어의 이름은 (왼쪽에) 영어 및 (오른쪽에) 해당 언어로 쓰여 있습니다. 오른쪽에 있는 이름은 해당 언어의 문자를 이용해서 표시됩니다. 이 언어 목록은 영어 이름 순서로 나열되어 있습니다. 목록의 맨 위에는 <quote>C</quote> 로케일을 선택하는 옵션입니다. <quote>C</quote> 로케일을 선택하면 설치는 영어로 진행되고, 설치한 시스템은 <classname>locales</classname> 꾸러미를 설치하지 않고 지역화 기능이 없게 됩니다.
zh_cn: 您将被首先问到倾向的语言。语言名称同时以英文(左侧)和该语言(右侧)列出; 右侧名称是使用该语言来书写。 列表以英文名称排列。在列表的顶端是一个额外的选项，允许您使用 <quote>C</quote> locale 替代语言。 选择 <quote>C</quote> locale 使得安装过程使用英文; 安装的系统不再有本地化支持， <classname>locales</classname> 软件包也不会安装。

source: If you selected a language that is recognized as an official language for more than one country<footnote> <para> In technical terms: where multiple locales exist for that language with differing country codes. </para> </footnote>, you will next be asked to select a country. If you choose <guimenuitem>Other</guimenuitem> at the bottom of the list, you will be presented with a list of all countries, grouped by continent. If the language has only one country associated with it, that country will be selected automatically.
ko: 여러 국가들에서 공식 언어로 사용하는 언어를 선택하는 경우<footnote> <para> 기술적인 용어로: 해당 언어에 대해 여러 개 국가 코드가 붙어 있는 로케일이 존재하는 경우. </para> </footnote>, 해당 국가를 선택하게 됩니다. 목록의 맨 아래에 있는 <guimenuitem>기타</guimenuitem>를 선택하면, 모든 언어의 목록이 대륙별로 구분 지어서 표시됩니다. 해당 언어를 사용하는 국가가 하나뿐이라면, 자동으로 그 국가를 선택합니다.
zh_cn: 如果您选择的语言被多个国家作为官方语言<footnote> <para> 技术范畴: 一种语言针对不同国家代码的不同 locale。</para> </footnote>, 您会被要求选择国家。如果您在列表底部选择 <guimenuitem>Other</guimenuitem>，您将看到按大洲分组的全部国家。 如果该语言只关联到一个国家，国家将自动选择。

source: A default locale will be selected based on the selected language and country. If you are installing at medium or low priority, you will have the option of selecting a different default locale and of selecting additional locales to be generated for the installed system.
ko: 기본 로케일은 선택한 언어 및 국가에 따라 자동으로 결정됩니다. 중간 혹은 낮음 우선순위로 설치하는 경우, 다른 기본 로케일 값을 다르게 선택하거나 로케일을 여러 개 추가로 만들어 놓도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 默认 locale 的选择是基于您先前所选的语言和国家。如果您以 medium 或 low 优先级安装，您可以选择不同的默认 locale 以及为安装好的系统生成额外的 locale。

source: Choosing a Keyboard
ko: 키보드 선택하기
zh_cn: 选择键盘

source: Keyboards are often tailored to the characters used in a language. Select a layout that conforms to the keyboard you are using, or select something close if the keyboard layout you want isn't represented. Once the system installation is complete, you'll be able to select a keyboard layout from a wider range of choices (run <command>kbdconfig</command> as root after you have completed the installation).
ko: 어떤 키보드는 특정 언어에서 사용하는 문자에 맞게 만들어져 있습니다. 사용하고 있는 키보드에 맞는 키보드 배치를 고르시고, 해당 키보드 배치가 여기 없으면 어느정도 비슷한 키보드 배치를 고르십시오. 시스템 설치를 모두 마치면 더 많은 종류의 키보드 배치 중에서 하나를 고를 수 있게 됩니다. (<command>kbdconfig</command>를 실행하십시오.)
zh_cn: 键盘经常按照不同语言使用的字符裁剪。选择一个您的键盘使用的合适布局，或者为没有的布局选择一个接近的。一旦系统安装完毕，您可以从更大范围内您选择键盘的布局 (在安装完之后用 root 执行 <command>kbdconfig</command>)。

source: Move the highlight to the keyboard selection you desire and press &enterkey;. Use the arrow keys to move the highlight &mdash; they are in the same place in all national language keyboard layouts, so they are independent of the keyboard configuration. An 'extended' keyboard is one with <keycap>F1</keycap> through <keycap>F10</keycap> keys along the top row.
ko: 반전 표시를 해당 키보드로 옮기고 &enterkey;를 누르십시오. 화살표 키로 반전 표시를 움직입니다. 화살표 키는 모든 언어의 키보드에 대해 동일하므로, 키보드 설정과는 상관이 없습니다. 목록에서 '확장' 키보드는 <keycap>F1</keycap>에서 <keycap>F10</keycap> 키가 위에 붙어 있는 키보드를 말합니다.
zh_cn: 将高亮显示部分移到您选择的键盘，然后按下 &enterkey;。用箭头健移到高亮显示 &mdash; 它们位于所以国家键盘布局相同的地方，因此独立于键盘配置。'扩展的'键盘是有 <keycap>F1</keycap>到<keycap>F10</keycap> 健，沿着上箭头。

source: On DECstations there is currently no loadable keymap available, so you have to skip the keyboard selection and keep the default kernel keymap (LK201 US). This may change in the future as it depends on further Linux/MIPS kernel development.
ko: DECstation에서는 따로 읽어들일 수 있는 키맵이 없으므로, 키보드 선택 부분을 건너 뛰고 기본 커널 키맵을 (LK201 US) 유지합니다. 향후 리눅스/MIPS 커널 개발에 따라 이 부분은 앞으로 달라질 수 있습니다.
zh_cn: 当前 DEC 工作站上没有可以加载的 keymap，因此您不得不跳过键盘选项，保持默认的内核 keymap (LK201 US)。随着 Linux/MIPS 内核的开发，将来也许会改变。

source: There are two keyboard layouts for US keyboards; the qwerty/mac-usb-us (Apple USB) layout will place the Alt function on the <keycap>Command/Apple</keycap> key (in the keyboard position next to the <keycap>space</keycap> key similar to <keycap>Alt</keycap> on PC keyboards), while the qwerty/us (Standard) layout will place the Alt function on the <keycap>Option</keycap> key (engraved with 'alt' on most Mac keyboards). In other respects the two layouts are similar.
ko: 미국 키보드는 두 개의 키보드 배치가 있습니다. qwerty/mac-usb-us (Apple USB) 배치에서는 Alt 기능을 <keycap>Command/Apple</keycap>키가 (PC 키보드의 <keycap>Alt</keycap>와 비슷하게 <keycap>스페이스</keycap> 키 다음 위치) 대신합니다. 한편 qwerty/us (Standard) 배치에서는 Alt 기능을 <keycap>Option</keycap>키가 (대부분의 Mac 키보드에서는 'alt'라고 쓰여 있습니다) 대신합니다. 이 두 키보드 배치에서 그 외의 부분은 비슷합니다.
zh_cn: 有两种 US 键盘布局；qwerty/mac-usb-us (Apple USB) 将 Alt 功能放在 <keycap>Command/Apple</keycap> 健 (处于键盘的 <keycap>空格</keycap> 健旁，类似于 PC 键盘的 <keycap>Alt</keycap> )，另外 qwerty/us (Standard) 布局将 Alt 功能放在 <keycap>Option</keycap> 健上(在大多数 Mac 键盘上标明 'alt')。其余地方这两种布局相似。

source: Looking for the Debian Installer ISO Image
ko: 데비안 설치 프로그램 ISO 이미지 찾기
zh_cn: 寻找 Debian 安装程序 ISO 映像

source: When installing via the <emphasis>hd-media</emphasis> method, there will be a moment where you need to find and mount the Debian Installer iso image in order to get the rest of the installation files. The component <command>iso-scan</command> does exactly this.
ko: <emphasis>hd-media</emphasis> 방법으로 설치하면, 데비안 설치 프로그램 ISO 이미지를 찾아서 마운트해야 하는 시점이 있습니다. 이 ISO 이미지에서 나머지 설치 파일을 가져옵니다. <command>iso-scan</command> 구성 요소가 정확히 이 일을 합니다.
zh_cn: 当安装是使用 <emphasis>hd-media</emphasis> 方式，将会有一个动作，是寻找和挂载 Debian 安装程序 iso 映像，用于获取其它的安装文件。组件 <command>iso-scan</command> 正是用来完成此任务。

source: At first, <command>iso-scan</command> automatically mounts all block devices (e.g. partitions) which have some known filesystem on them and sequentially searches for filenames ending with <filename>.iso</filename> (or <filename>.ISO</filename> for that matter). Beware that the first attempt scans only files in the root directory and in the first level of subdirectories (i.e. it finds <filename>/<replaceable>whatever</replaceable>.iso</filename>, <filename>/data/<replaceable>whatever</replaceable>.iso</filename>, but not <filename>/data/tmp/<replaceable>whatever</replaceable>.iso</filename>). After an iso image has been found, <command>iso-scan</command> checks its content to determine if the image is a valid Debian iso image or not. In the former case we are done, in the latter <command>iso-scan</command> seeks for another image.
ko: 먼저, <command>iso-scan</command>은 알려진 파일 시스템을 사용하는 블록 장치(파티션 등)를 마운트하고, 차례대로 <filename>.iso</filename>로 (혹은 <filename>.ISO</filename>로) 끝나는 파일이름을 찾습니다. 단 첫번째에서는 맨 위 디렉토리와 바로 아래 서브 디렉토리에 있는 파일만 찾습니다. (즉 <filename>/<replaceable>아무개</replaceable>.iso</filename>, <filename>/data/<replaceable>아무개</replaceable>.iso</filename> 파일은 찾지만, <filename>/data/tmp/<replaceable>아무개</replaceable>.iso</filename>는 찾지 않습니다.) ISO 이미지를 찾으면, <command>iso-scan</command>에서 이미지 내용을 검사해서 이미지가 올바른 데비안 ISO 이미지인지 아닌지 판단합니다. 올바른 이미지가 맞으면 끝나고, 아니면 다른 이미지를 찾습니다.
zh_cn: 首先，<command>iso-scan</command> 自动挂载具有已知文件系统的块设备(比如，分区)，然后顺次搜索文件名结尾是 <filename>.iso</filename> (或 <filename>.ISO</filename> 之类)。注意，首次只扫描位于根目录的文件，和第一层子目录 (例如，它找到 <filename>/<replaceable>whatever</replaceable>.iso</filename>, <filename>/data/<replaceable>whatever</replaceable>.iso</filename>，而不是 <filename>/data/tmp/<replaceable>whatever</replaceable>.iso</filename>)。在 iso 映象文件找到后，<command>iso-scan</command>检查它包含的内容，确定该映象文件是不是有效的 Debian iso 映象。如为前者，任务结束；如果是后者，<command>iso-scan</command> 搜索其它的映象。

source: In case the previous attempt to find an installer iso image fails, <command>iso-scan</command> will ask you whether you would like to perform a more thorough search. This pass doesn't just look into the topmost directories, but really traverses whole filesystem.
ko: 앞에서 설치 ISO 이미지를 찾는 데 실패하면, <command>iso-scan</command>에서는 계속해서 이미지를 찾을 지 여부를 물어봅니다. 그러면 맨 위의 디렉토리만 찾는 게 아니라, 모든 파일 시스템을 뒤져봅니다.
zh_cn: 万一前面尝试寻找 iso 映象失败，<command>iso-scan</command> 会询问您是否原意进行完整的搜索。这次不只查看最上级目录，而是真正地贯串整个文件系统。

source: If <command>iso-scan</command> does not discover your installer iso image, reboot back to your original operating system and check if the image is named correctly (ending in <filename>.iso</filename>), if it is placed on a filesystem recognizable by &d-i;, and if it is not corrupted (verify the checksum). Experienced Unix users could do this without rebooting on the second console.
ko: <command>iso-scan</command>에서 설치 프로그램 ISO 이미지를 발견하지 못했다면, 원래 운영 체제로 다시 시작해서 이미지 이름이 올바른 지 (<filename>.iso</filename>로 끝나는 지), &d-i;가 인식할 수 있는 파일 시스템에 들어 있는지, 파일이 손상되지 않았는지 (체크섬 확인) 확인하십시오. 경험 많은 유닉스 사용자라면 다시 시작하지 않고 두 번째 콘솔에서 할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果 <command>iso-scan</command> 找不到您的安装 iso 映象，请重新启动返回到您以前的操作系统，检查映象文件名是否正确(以 <filename>.iso</filename>结尾)，是否放在一个能被 &d-i; 识别的文件系统上，是否损坏(用 checksum 校验)。有经验的 Unix 用户可以在第二个控制台上完成这些动作，而毋须重新启动。

source: Configuring Network
ko: 네트워크 설정하기
zh_cn: 配置网络

source: As you enter this step, if the system detects that you have more than one network device, you'll be asked to choose which device will be your <emphasis>primary</emphasis> network interface, i.e. the one which you want to use for installation. The other interfaces won't be configured at this time. You may configure additional interfaces after installation is complete; see the <citerefentry> <refentrytitle>interfaces</refentrytitle> <manvolnum>5</manvolnum> </citerefentry> man page.
ko: 이 단계에 들어왔을 때 시스템에서 네트워크 장치를 두 개 이상 찾으면, 어떤 장치를 <emphasis>주요</emphasis> 네트워크 인터페이스로 사용할 지 질문을 받게 됩니다. 주요 네트워크 인터페이스란 설치할 때 사용할 인터페이스를 말합니다. 이 인터페이스 외의 인터페이스는 이 시점에서는 설정하지 않습니다. 설치가 다 끝난 다음에 장치들을 추가로 설정할 수 있습니다. <citerefentry> <refentrytitle>interfaces</refentrytitle> <manvolnum>5</manvolnum> </citerefentry> 맨 페이지를 참고하십시오.
zh_cn: 进到这一步，如果系统检测到您有多于一个的网络接口，您将被要求选择哪个设备是您的 <emphasis>主</emphasis>网络接口，比如，您在安装中要用的那个。其他的网络接口这时不会配置。您可以在安装完毕之后去配置额外的接口；参考 <citerefentry> <refentrytitle>interfaces</refentrytitle> <manvolnum>5</manvolnum> </citerefentry> man 页。

source: By default, &d-i; tries to configure your computer's network automatically via DHCP. If the DHCP probe succeeds, you are done. If the probe fails, it may be caused by many factors ranging from unplugged network cable, to a misconfigured DHCP setup. Or maybe you don't have a DHCP server in your local network at all. For further explanation, check the error messages on the fourth console. In any case, you will be asked if you want to retry, or if you want to perform a manual setup. DHCP servers are sometimes really slow in their responses, so if you are sure everything is in place, try again.
ko: 기본값으로 &d-i;에서는 먼저 DHCP를 통해 컴퓨터 네트워크를 설정하려고 시도합니다. DHCP 검색이 성공하면 네트워크 설정이 모두 끝납니다. 검색이 실패하면 네트워크 케이블을 꽂지 않았거나 DHCP가 잘못되었거나 따위의 여러가지 원인 때문일 수 있습니다. 아니면 LAN에 DHCP 서버가 아예 없을 수도 있습니다. 자세히 알고 싶으면 네번째 콘솔에 나오는 오류 메세지를 참고하십시오. 원인이 무엇이든, 다시 시도할 지 수동으로 설정할 지 여부를 물어봅니다. DHCP 서버는 가끔 응답이 아주 느리기도 하기 때문에, 다른 문제가 없는 게 분명하면 다시 시도해 보십시오.
zh_cn: 默认情况下，&d-i; 会试着用 DHCP 自动配置您的计算机网络。如果侦测 DHCP 成功，这一步就完成。如果失败，造成的原因会有多种因素，从没有接网线到错误设置的 DHCP，或者您的局域网里面根本就没有 DHCP 服务器。检查第四个控制台上的错误信息，了解更多的说明。不管怎样，您都会被要求选择是再试一次，还是手动配置。DHCP 服务器有时候响应很慢，如果您确定都正常，请再试一次。

source: The manual network setup in turn asks you a number of questions about your network, notably <computeroutput>IP address</computeroutput>, <computeroutput>Netmask</computeroutput>, <computeroutput>Gateway</computeroutput>, <computeroutput>Name server addresses</computeroutput>, and a <computeroutput>Hostname</computeroutput>. Moreover, if you have a wireless network interface, you will be asked to provide your <computeroutput>Wireless ESSID</computeroutput> and a <computeroutput>WEP key</computeroutput>. Fill in the answers from <xref linkend="needed-info"/>.
ko: 수동 네트워크 설정에서는 네트워크에 관한 여러가지 정보들을 차례대로 물어봅니다. <computeroutput>IP 주소</computeroutput>, <computeroutput>네트마스크</computeroutput>, <computeroutput>게이트웨이</computeroutput>, <computeroutput>네임 서버 주소</computeroutput> 및 <computeroutput>호스트이름</computeroutput>을 물어봅니다. 또 무선 네트워크 인터페이스가 있다면, <computeroutput>무선 ESSID</computeroutput> 및 <computeroutput>WEP 키</computeroutput>를 물어봅니다. <xref linkend="needed-info"/>의 답을 채워 넣으십시오.
zh_cn: 手动配置网络会依次询问一些您网络的问题，值得注意的是 <computeroutput>IP 地址</computeroutput>，<computeroutput>网络掩码</computeroutput>，<computeroutput>网关</computeroutput>，<computeroutput>域名服务器地址</computeroutput>，和 <computeroutput>主机名</computeroutput>。此外，如果您有无线网络接口，您会被要求提供您的 <computeroutput>Wireless ESSID</computeroutput> 和 一个 <computeroutput>WEP key</computeroutput>。填写答案 <xref linkend="needed-info"/>。

source: Some technical details you might, or might not, find handy: the program assumes the network IP address is the bitwise-AND of your system's IP address and your netmask. It will guess the broadcast address is the bitwise OR of your system's IP address with the bitwise negation of the netmask. It will also guess your gateway. If you can't find any of these answers, use the system's guesses &mdash; you can change them once the system has been installed, if necessary, by editing <filename>/etc/network/interfaces</filename>.
ko: 알아두면 편리할 수도 있고 아닐 수도 있는 기술적인 정보: 이 프로그램에서는 네트워크 IP 주소가 시스템의 IP 주소와 네트마스크를 비트 AND한 값이라고 가정합니다. 브로드캐스트 주소는 시스템의 IP 주소와 네트마스크의 비트 NOT한 값을 OR한 값이라고 가정합니다. 또 게이트웨이도 임의로 추정합니다. 수동 설정에서 무슨 값을 써야 할지 잘 모르겠다면, 시스템의 추정값을 사용해 보십시오. 일단 시스템을 설치한 다음에 필요하다면 <filename>/etc/network/interfaces</filename> 파일을 편집해서 이 설정을 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 您也许需要将一些技术细节放在手边，也许用不着：程序假定网络 IP 地址是您系统的 IP 地址和网络掩码按位与。它还会猜测广播地址是您系统的 IP 地址和按位反网络掩码按位或。它也会猜测您的网关。如果您不能回答这些问题，让系统猜测 &mdash; 可以在系统安装完毕之后来修改它们。如果需要，编辑 <filename>/etc/network/interfaces</filename>。

source: Partitioning and Mount Point Selection
ko: 파티션하기 및 마운트 위치 선택
zh_cn: 分区与选择挂载点

source: At this time, after hardware detection has been executed a final time, &d-i; should be at its full strength, customized for the user's needs and ready to do some real work. As the title of this section indicates, the main task of the next few components lies in partitioning your disks, creating filesystems, assigning mountpoints and optionally configuring closely related issues like LVM or RAID devices.
ko: 여기에서는 마지막으로 하드웨어 검색을 한 다음에, &d-i;는 필요한 기능을 모든 갖추고, 사용자의 필요에 맞게 진짜 설치 작업을 할 준비를 갖추게 됩니다. 제목이 말하듯, 다음 몇 개의 구성 요소는 디스크를 파티션하고, 파일시스템을 만들고, 마운트 위치를 지정하고, 또 필요하다면 LVM이나 RAID 장치와 같은 관련 설정을 합니다.
zh_cn: 现在，经过最后的硬件检测，&d-i; 已经充满活力，按照用户定制，准备就绪。正如本节标题指明，接下来组件的主要任务是为您的硬盘分区，创建文件系统，安排挂载点，并为近似选项进行配置，比如 LVM 或 RAID 设备。

source: Partitioning Your Disks
ko: 디스크 파티션하기
zh_cn: 硬盘的分区

source: Now it is time to partition your disks. If you are uncomfortable with partitioning, or just want to know more details, see <xref linkend="partitioning"/>.
ko: 디스크를 파티션할 차례입니다. 파티션하는 게 불안하거나 자세히 알고 싶으시면, <xref linkend="partitioning"/> 부분을 참고하십시오.
zh_cn: 现在是时候对您的硬盘进行分区了。要是您对分区还有心存疑虑，或者只是想了解 更多的细节，请参阅 <xref linkend="partitioning"/>。

source: If a hard disk has previously used under Solaris, the partitioner may not detect the size of the drive correctly. Creating a new partition table does not fix this issue. What does help, is to <quote>zero</quote> the first few sectors of the drive: <informalexample><screen> # dd if=/dev/zero of=/dev/hd<replaceable>X</replaceable> bs=512 count=2; sync </screen></informalexample> Note that this will make any existing data on that disk inaccessible.
ko: 하드 디스크를 전에 솔라리스에서 사용했던 경우에는, 파티션 프로그램이 드라이브의 크기를 올바르게 알아내지 못할 수도 있습니다. 파티션 테이블을 새로 만들어도 이 문제는 고쳐지지 않습니다. 해결하는 방법은 드라이브의 앞 부분 섹터 몇 개에 <quote>0</quote>을 채워 넣는 방법입니다: <informalexample><screen> # dd if=/dev/zero of=/dev/hd<replaceable>X</replaceable> bs=512 count=2; sync </screen></informalexample> 주의: 이 명령을 실행하면 디스크에 있는 모든 데이터를 잃어버립니다.
zh_cn: 如果以前是在 Solaris 下使用硬盘，分区工具可能无法正确检测到磁盘大小。建立一个新的分区表也无法解决该问题。有效的方法是给磁盘的前面的一些扇区<quote>清零</quote>：<informalexample><screen> # dd if=/dev/zero of=/dev/hd<replaceable>X</replaceable> bs=512 count=2; sync </screen></informalexample> 注意，这会是磁盘上已有的数据无法访问。

source: First you will be given the opportunity to automatically partition either an entire drive, or available free space on a drive. This is also called <quote>guided</quote> partitioning. If you do not want to autopartition, choose <guimenuitem>Manual</guimenuitem> from the menu.
ko: 먼저 선택에 따라, 전체 드라이브나 드라이브의 빈 공간을 자동으로 파티션할 수 있습니다. 이 방법을 <quote>자동</quote> 파티션이라고 합니다. 자동 파티션을 하지 않으려면, 메뉴에서 <guimenuitem>수동으로</guimenuitem>를 선택하십시오.
zh_cn: 首先您可以选择对整块硬盘或是其上的空闲空间进行自动分区。这也被称为 <quote>向导式</quote> 分区。倘若您不想用自动分区，那么也可以选择菜单中的 <guimenuitem>Manual</guimenuitem> 。

source: If you choose guided partitioning, you may have three options: to create partitions directly on the hard disk (classic method), or to create them using Logical Volume Management (LVM), or to create them using encrypted LVM<footnote> <para> The installer will encrypt the LVM volume group using a 256 bit AES key and makes use of the kernel's <quote>dm-crypt</quote> support. </para> </footnote>.
ko: 자동 파티션하는 경우, 세 가지 방법이 있습니다: 하드 디스크에서 직접 파티션을 만들거나 (전통적인 방법), 논리 볼륨 관리를 (LVM) 사용하거나, 암호화한 LVM을<footnote> <para> 설치 프로그램에서 LVM 볼륨 그룹을 256비트 AES 키를 이용해 암호화하고 커널의 <quote>dm-crypt</quote> 기능을 사용합니다. </para></footnote> 사용하는 것입니다.
zh_cn: 如果您选择向导式分区，可以有三种选择：直接在硬盘上创建分区(经典方式)，或使用逻辑卷管理(LVM)，或使用加密 LVM。<para> 安装程序将使用 256 位的 AES 密钥加密 LVM 卷组，并使用内核的 <quote>dm-crypt</quote> 支持。</para>

source: The option to use (encrypted) LVM may not be available on all architectures.
ko: 아키텍쳐에 따라 (암호화한) LVM을 사용하는 옵션을 사용하지 못할 수도 있습니다.
zh_cn: (加密) LVM 的选项并不是在所有体系下都可用。

source: When using LVM or encrypted LVM, the installer will create most partitions inside one big partition; the advantage of this method is that partitions inside this big partition can be resized relatively easily later. In the case of encrypted LVM the big partition will not be readable without knowing a special key phrase, thus providing extra security of your (personal) data.
ko: LVM이나 암호화한 LVM을 사용하는 경우, 설치 프로그램은 대부분의 파티션을 한 개의 큰 파티션 안에 만듭니다. 이 방법의 장점으로 이 큰 파티션 안의 파티션들은 나중에 비교적 쉽게 크기를 바꿀 수 있습니다. 암호화한 LVM의 경우 특수한 열쇠글을 알지 못하면 이 큰 파티션을 읽지 못하므로, (개인적인) 데이터에 대해 더 보안에 안전합니다.
zh_cn: 使用 LVM 或加密 LVM，安装程序将在一个大分区上创建很多分区；这种方式的优点在于该大分区内的分区以后改变尺寸相对比较容易。如果没有一个特殊的密码，加密 LVM 的大分区将无法读取，对您的(私有)数据提供了额外的安全性。

source: When using encrypted LVM, the installer will also automatically erase the disk by writing random data to it. This further improves security (as it makes it impossible to tell which parts of the disk are in use and also makes sure that any traces of previous installations are erased), but may take some time depending on the size of your disk.
ko: 암호화된 LVM을 사용할 때, 설치 프로그램은 디스크에 임의의 데이터를 써 넣어서 디스크를 지웁니다. 이렇게 하면 보안을 더욱 높이겠지만 (디스크의 어느 부분을 사용하고 있는지 추적하는 게 불가능하고, 예전에 설치했던 데이터를 지우기 때문입니다), 디스크 크기에 따라 시간이 오래 걸릴 수도 있습니다.
zh_cn: 使用加密 LVM 时，安装程序将随机写入数据自动清除磁盘。这提升了安全性(使得无法获知磁盘的哪一部分被使用，并使此前的安装轨迹被清除)，根据磁盘的大小会耗费一些时间。

source: If you choose guided partitioning using LVM or encrypted LVM, some changes in the partition table will need to be written to the selected disk while LVM is being set up. These changes effectively erase all data that is currently on the selected hard disk and you will not be able to undo them later. However, the installer will ask you to confirm these changes before they are written to disk.
ko: LVM이나 암호화한 LVM을 사용해 자동 파티션을 하는 경우, LVM을 설정하는 동안 파티션 테이블의 일부를 바꿔야 합니다. 이렇게 하면 해당 하드 디스크에 있는 데이터가 전부 지워지고 되돌릴 수 없습니다. 설치 프로그램이 해당 사항을 디스크에 쓰기 전에 계속해도 좋을 지 확인 질문을 합니다.
zh_cn: 假如您用向导式分区选择 LVM 或加密 LVM，在 LVM 建立的时候，分区表中的一些变更需要写入到所选的磁盘。这些变更会删除当前硬盘上的数据，以后将无法撤销。当然，安装程序会在写入磁盘之前让您确认。

source: If you choose guided partitioning (either classic or using (encrypted) LVM) for a whole disk, you will first be asked to select the disk you want to use. Check that all your disks are listed and, if you have several disks, make sure you select the correct one. The order they are listed in may differ from what you are used to. The size of the disks may help to identify them.
ko: 전체 디스크에 대해 자동 파티션 하기를 (일반적인 파티션이나 (암호화한) LVM에서) 선택했다면, 사용하려는 디스크를 선택하라는 질문을 맨 처음에 받게 됩니다. 디스크가 모두 목록에 있는 지 확인하십시오. 디스크가 여러 개 있을 경우 반드시 올바른 디스크를 선택하십시오. 목록에 나오는 순서는 경우에 따라 달라질 수 있습니다. 디스크 용량으로도 어떤 디스크인지 확인할 수 있을 것입니다.
zh_cn: 假如用向导式分区(经典方式或(加密)LVM)选择整个磁盘，您会首先被要求选择将要使用的磁盘。检查一下您所有的磁盘都被列出，如果您有多个磁盘，确认所选是您真正要使用的那块。排列的次序可能与您以前的不同。磁盘的尺寸将会帮助您识别它们。

source: Any data on the disk you select will eventually be lost, but you will always be asked to confirm any changes before they are written to the disk. If you have selected the classic method of partitioning, you will be able to undo any changes right until the end; when using (encrypted) LVM this is not possible.
ko: 선택한 디스크에 있는 모든 데이터를 영영 잃어버리게 될 것입니다. 하지만 디스크에 변경 사항을 쓰기 전에 언제나 확인 질문을 받습니다. 일반적인 파티션 방법을 선택했다면, 끝날 때 변경 사항을 취소할 수 있습니다. 반면 (암호화한) LVM을 사용하는 경우에는 취소가 불가능합니다.
zh_cn: 所选磁盘上的所有数据将会丢失，但您总会在写入磁盘前得到提示进行确认。如果选择了经典分区方式，您将可以在整个过程中撤销任何修改；而使用(加密) LVM 将无法撤销。

source: Next, you will be able to choose from the schemes listed in the table below. All schemes have their pros and cons, some of which are discussed in <xref linkend="partitioning"/>. If you are unsure, choose the first one. Bear in mind that guided partitioning needs a certain minimal amount of free space to operate with. If you don't give it at least about 1GB of space (depends on chosen scheme), guided partitioning will fail.
ko: 그 다음에 아래의 표에 나온 방식 중 하나를 선택할 수 있습니다. 이 방식들은 각각 장단점이 있고, <xref linkend="partitioning"/>에서 설명합니다. 잘 모르겠으면 첫번째를 선택하십시오. 명심해 둬야 할 것은, 자동 파티션할 때는 어느정도 최소한의 빈 공간이 필요하다는 점입니다. 최소 1GB의 공간이 없으면 (방식에 따라 이 최소 용량은 다릅니다) 자동 파티션은 실패합니다.
zh_cn: 下来，您将从下表所列的几个方式中进行选择。每个方式都各有利弊，其中的一些讨论见 <xref linkend="partitioning"/>。如果您没有把握，就选择第一个选项。有一点要记住，就是使用向导式分区至少需要一定大小的空闲空间才能正常运作。如果您没有给它 1GB 以上的空间(具体大小视所选的方式而不同)，那么向导式分区将以失败告终。

source: Partitioning scheme
ko: 파티션 방식
zh_cn: 分区方式

source: Minimum space
ko: 최소 공간
zh_cn: 所需最小空间

source: Created partitions
ko: 만들 파티션
zh_cn: 所新建的分区

source: All files in one partition
ko: 한 파티션에 파일 모두
zh_cn: 所有文件在同一分区

source: <filename>/</filename>, swap
ko: <filename>/</filename>, 스왑

source: Separate /home partition
ko: 별도 /home 파티션
zh_cn: 建立 /home 分区

source: <filename>/</filename>, <filename>/home</filename>, swap
ko: <filename>/</filename>, <filename>/home</filename>, 스왑

source: Separate /home, /usr, /var and /tmp partitions
ko: 별도 /home, /usr, /var, /tmp 파티션
zh_cn: 分别建立 /home，/usr，/var 和 /tmp 分区
